Hitung mundur
kematianmu telah dimulai.
Dia tidak tahu apa yang
akan saya lakukan padanya.
Lagi pula, siapa yang bisa menghentikan
seseorang yang ditakdirkan untuk pergi?
'Beberapa jam yang lalu.'
Rahul, aku akan keluar.
Saya akan menghadiri
pesta 'Dandiya' teman saya.
Pertama, saya akan pergi
ke stylist dan memilih gaun.
Lalu aku akan pergi ke ruang tamu
dan merias wajah dan menata rambutku.
Oke, pergi.
Oke.
Baiklah.  Selamat tinggal.
'Syukurlah, Rahul
telah mempercayaiku.'
'Sekarang, saya akan pergi dan
mengumpulkan data yang tersimpan di tab.'
Bahkan aku akan mengambil cuti sekarang.
Besok pagi, saya
harus berangkat tur.
Sampai jumpa lagi.
Dia sangat pintar..
Anda akan bertemu Preesha, kan?
Untuk mengakhiri permainan kami
dan menunjukkan padanya buktinya.
Tapi kamu tidak akan melakukannya.
Aku akan mengakhiri permainanmu.
Kami akan berangkat besok pagi.
Aku belum menelepon ibu.
Halo Bu?
Ya saya baik-baik saja.
Sebenarnya, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Tur musik Rudraksh
akan dimulai mulai besok.
Bu, aku akan bicara denganmu nanti.
Kamar siapa ini?
Kamar siapa ini?  - Ini kamarmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Bersekongkol melawan saya?
Keluarlah, Neerja.
Silakan keluar.
Apa yang saya lakukan?
Hidupku menjadi sengsara.
Saya telah menunggu di sini
selama satu setengah jam terakhir.
Itu juga, di luar
ruang tamu wanita.
Itu juga, untuk siapa?
Untuk istri orang lain.
Entah berapa lama
waktu yang dibutuhkannya.
Hai.  Aku hendak
berangkat ke pesta.
Akhirnya, dia keluar.
Cepat masuk ke mobil
dan keluar dari sini.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Hai!
Kenapa dia tidak masuk ke mobil?
Kenapa dia datang ke sini?
Mengapa dia menyeberang jalan?
Dia sangat pintar..
Jadi ini rencananya.
Dia akan mengumpulkan videonya dari
sini dan menyerahkannya kepada Preesha.
Besar!
Rencanamu akan berhasil.
Tapi kali ini kamu berurusan
dengan orang yang salah.
Ini pen drive-nya.
Saya telah mentransfer
data dari tablet ke ini.
Dan ini tablet Anda.
Terima kasih banyak.
Anda sangat membantu.
Ini tabmu.
Dan inilah uangnya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Saya akan menelepon Preesha dan memberitahunya
bahwa buktinya ada
pada saya sekarang.
Oh tidak!  Ponselku
kehabisan baterai.
Tidak masalah.  Saya akan
mengisi dayanya di dalam mobil.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Anda akan dapat menyerahkan
pen drive ini dengan mudah?
Mustahil!
Aku tidak akan membiarkanmu
mencapai sejauh itu, Neerja.
Waktu burukmu dimulai sekarang.
A-aku sedang mengemasi tasmu.
Kami seharusnya
berangkat besok pagi.
Dan kamu belum berkemas.
Jadi saya pikir..
- Tidak perlu berpikir untuk saya.
Anda sudah cukup berpikir.
Anda sudah cukup membodohi saya.
Hentikan dramamu
dan jangan berani-berani
menyentuh barang-barangku lagi.
SAYA..
Kirti dan saya telah
membeli gaun ini.
Itu adalah gaun yang sangat trendi.
Kirti memilihnya untukku.
Dan pilihannya sangat bagus.
Ini modern, bukan kuno.
Itu sebabnya saya tidak berkemas.
Karena saya tidak ingin
membawa pakaian lama.
Saya tidak berdaya.
Kalau tidak, saya tidak akan
membawa barang-barang lama.
Apa yang kamu tunggu?
Meninggalkan.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang baru saja aku katakan?
Keluar!
Sakiti aku sebanyak yang kamu mau.
Namun ketika kebenaran terungkap
kamu akan mengetahui
bahwa aku tidak salah.
Video itu bohong dan Anda
akan meminta maaf kepada saya.
Mengapa Neerja belum meneleponku?
Izinkan saya bertanya padanya
apakah dia mendapat pen drive atau tidak.
Mengapa panggilannya
tidak tersambung?
Saya akan pergi dan memberikan
pen drive kepada Preesha.
Dia pasti menungguku.
Saya harus meneleponnya.
Di mana pengisi dayanya?
Itu pasti di sini.
Pengisi dayanya tidak ada di sini.
Aku menyimpannya di sini.
Hitung mundur
kematianmu telah dimulai.
Terima kasih Tuhan!  Aku menemukannya.
Lihat wanita itu.
Dia tidak tahu apa yang
akan saya lakukan padanya.
Lagi pula, siapa yang bisa menghentikan
seseorang yang ditakdirkan untuk pergi?
Mengapa orang berbuat seperti ini?
Mengapa mereka bersikap begitu polos?
Anda ingin menghubungi Preesha.
Aku akan menghubungimu, bukan ke Preesha.
Tepat di atas.
Hari ini saya memikirkan Rajeev.
Dia punya masalah yang sama sepertimu.
Dia telah berbuat macam-macam denganku.
Kecelakaan terjadi..
Yuvraj.
Siapa yang menyimpan namaku Yuvraj.
Namaku seharusnya Yamraj.
Yamraj
Siapa yang akan kamu bunuh?
Berapa banyak orang yang akan kamu bunuh?
Ini yang akan kamu berikan pada Preesha.
Bangun..
Bangunlah, aku bersikeras..
Telepon Neerja tidak dapat dihubungi.
Dia bahkan tidak meneleponku.
Dia bilang dia akan memberiku
pen drive itu malam ini.
Aku harus meneleponnya lagi.
Teleponnya dimatikan.
Apa yang telah terjadi?
Ya Tuhan!  Apakah dia baik-baik saja?
Oke, ayo pergi.
Rudra.
Anda akan naik bus wisata.
Preesha dan Saaransh
akan ikut bersamamu.
Kami akan mengambil mobil.
Ayolah, Sharda.
Kirti, kamu bisa ikut dengan kami.
- Oh ya.
Itu ide yang sangat bagus.
Kakak ipar, sebenarnya
Kirti akan ikut denganku.
Jika dia ikut denganku, kita
bisa mendiskusikan konsernya.
Benar, Kirti?  - Ya, tentu saja.
Dan saya ingin sekali melakukannya.
Selain itu, bepergian bersama Anda
seperti mimpi yang menjadi kenyataan.
Oke, apa pun yang cocok untuk Anda.
Miska, ayo.  - Cocok untukmu.
Ayo, sayangku.
Bisa kita pergi?  - Ya.  - Ya.
Datang.
Rupanya aku salah memakai baju.
Tidak, Kirti.  Kamu terlihat
sangat cantik dengan gaun ini.
Dan saya akan menyelesaikan masalah ini sekarang.
- Bagaimana?
Bolehkah saya?
Oke?  - Terima kasih.
Aku tahu.
Anda akan menyiksa saya
seperti ini sepanjang tur.
Hanya ada satu cara
untuk memperbaikinya.
Dengan membuktikan saya tidak bersalah.
Neerja seharusnya membawa bukti.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Dia telah hilang
sejak kemarin malam.
Aku harus meneleponnya lagi.
Halo, Neerja.
Saya telah mencoba
menghubungi telepon
Anda sejak kemarin.
Kamu ada di mana?
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Itu adalah Rahul.
Saya ingin berbicara dengan Neerja.
- Kamu tidak bisa.
Dia mengalami
kecelakaan besar kemarin.
Apa?  Kecelakaan?
Bagaimana?
Apakah dia baik-baik saja?
Bisakah saya berbicara dengannya?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia tidak bisa berbicara denganmu?
Saya tidak tahu sampai
kapan dia tidak bisa bicara.
Dia sedang koma.
Koma?  - Ya, dan tolong
jangan ganggu kami demi Tuhan.
- Ra..
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo.
Semua orang sudah
masuk ke dalam kendaraan.
Datang.
Ayo, Saaransh.  - Tidak, Bu.
Maaf, tapi ibu akan duduk di sini.
Orang tuaku bersama.
Silakan duduk di sana.
Tentu.
Ibumu akan duduk di sini.
Oke.  Sedikit sekali ya jagoan..
Orang tuamu sedang
duduk bersama.
Tapi aku duduk sendirian.
Mengapa kita tidak duduk bersama?
'Ya Tuhan!  Neerja sedang koma.'
'Hanya dia yang punya bukti untuk
membuktikan aku tidak bersalah.'
'Bagaimana aku bisa membuktikan
bahwa aku tidak bersalah kepada Rudra?'
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kalian semua juga ada di sini!
Anda tepat waktu.
Mari kita berlatih
untuk konser bersama.
Diam.  Siapa Anda untuk
berbicara tentang konser?
Anda menjadi terlalu marah.
Saya mewakili perusahaan Rahul.
Benar-benar?  Apa yang terjadi padanya?
Dia baik-baik saja, tapi
tidak dengan istrinya.
Dia mengalami
kecelakaan dan koma.
Bagaimana dia bisa berada
di sini saat istrinya koma?
Ya Tuhan!
Saya sangat menyesal mendengar itu.
Aku benar-benar tidak peduli.
Kau terlihat baik.
- Seluruh penonton!
Ini sangat menyenangkan.
Kamu di sini.  - Ya.
Apakah Anda mengalami
kesulitan selama perjalanan?
Tidak sama sekali, Bu.
Kami merasa sangat nyaman.
Faktanya, saya akan selalu mengingat
perjalanan bersama Rudraksh ini.
'Siapa gadis baru ini?'
Sharda, ayo.
Oke.  Saaransh, ayo.
Oke, Nenek.
'Kamu akan selalu ingat'
'apa yang akan saya lakukan
terhadap Anda, Ms. Sharda.'
'Kenapa dia menatap ibu
Rudra dengan begitu marah?'
Terima kasih.  - Ya.
Kirti.  Ayo pergi!
Tentu.  Dan terima kasih untuk
teman yang menyenangkan, Rudraksh!
Rudra.
Panggil aku Rudra.
Mereka yang dekat
denganku memanggilku Rudra.
Wow!  Jadi.. Kita sudah dekat sekarang!
Tentu saja!
Ini baru permulaan.
Datang.
'Jadi dia adalah anggota
baru di keluarga Khurana!'
'Kirti Jain!  Mengapa
memainkan permainan ganda?'
'Dia menatap ibu Rudra
dengan penuh kebencian!'
'Dan dia bersikap
sangat baik pada Rudra!'
"Aku harus mencari tahu tentang dia."
Preesha, apa yang terjadi?
Preesha..
'Luar biasa!
Seluruh pemandangan telah berubah.'
'Rudra bersama gadis lain.'
'Dan Preesha
hanya mengikutinya.'
'Lihat wanita itu!'
'Dia sendirian!'
'Ini waktu yang tepat, Yuvraj'
'untuk mengesankan Preesha
dan menjadikannya milikmu!'
'Lagi!'
Saya sangat senang.
Konser hari ini sukses besar!
Orang-orang menjadi
gila melihat Rudra!
Apakah kamu melihat?
- Tentu saja, Paman.
Ya Tuhan, Rudra..
Saya sangat terkesan!
Anda mengingatkan saya
pada Rudra yang lama!
Tapi bukankah itu aneh, kawan?
Maksudku.. Setelah
apapun yang terjadi di acara
penghargaan itu rasanya
orang-orang tidak mengingat apapun!
Ayolah, Miska.
Apa yang aneh tentang itu?
Bagaimanapun, dia
adalah Rudraksh Khurana.
Inilah kekuatan namanya!
Orang yang mencoba merusaknya
hancur sendiri!
Tidak kawan.. Tapi..
Jangan lupakan Kirti.
Dia tampil sangat baik.
Sangat.
- Mereka berdua terlihat serasi, kan?
Ya, tentu saja!
Mitra terbaik saya hingga saat ini!
Kirti Jain.
Terima kasih, Rudraksh Khurana!
Terima kasih semuanya!
Oke teman-teman!
Sekarang pergi dan istirahat.
Ini adalah tur yang panjang.
Kita harus istirahat dengan benar, oke?
Ya.  - Ayo pergi, Sharda.
- Superstar!
Ayo pergi?  Sampai jumpa!
- Nah, Rudraksh..
Apakah Anda sangat
menyukai penampilan saya?
Maksudku, Kirti.
Suaramu sungguh murni.
Dan hal itu bisa terjadi bila
seseorang memiliki hati yang bersih
dan tidak memiliki perasaan sakit.
- Itu benar!
Dan terima kasih banyak!
Tapi aku sangat lelah.
Saya berharap seseorang
akan memberi saya pijatan.
Apakah itu semuanya?
Biarkan aku memenuhi keinginanmu.
Maukah kamu memijatku?
Ayo, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Oke.
'Preesha, kamu di sini!
'Katakan saja 'ya' sekali saja.
Setelah itu aku akan menjemputmu'
'apa pun yang Anda inginkan.
- Tahukah kamu apa yang kuinginkan?'
'Apa yang kamu inginkan?'
'Ini!  Ini yang aku inginkan!'
'Percayalah padaku, kamu bahkan
tidak cocok menjadi pelayanku.'
'Enyah!'